# pr_10
## Аналитика с использованием сложных типов данных. Поиск и анализ продаж.

## Цель


## Практическое задание №10
Руководитель отдела продаж выявил проблему: у отдела продаж нет простого
способа поиска клиента. К счастью, вы согасились создать проверенную внутреннюю
поисковую систему, которая сделает всех клиентов доступными для поиска по их
контактной информации и продуктам, которые они приобрели в прошлом:

## Задачи:
1. Используя таблицу customer_sales, создать доступное для поиска представление с одной записью для каждого клиента. Это представление должно быть
изолировано от столбца customer_id и доступно для поиска по всей базе данных, которое связано с этим клиентом:
• имя,
• адрес электронной почты,
• телефон,
• приобретенные продукты.
Можно также включить и другие поля.
2. Создать доступный для поиска индекс для представления.
3. У кулера с водой продавец спрашивает, можете ли вы использовать свой новый поисковый прототип, чтобы найти покупателя по имени Дэнни, купившего скутер
Bat. Создать ЗАПРОС на представление с возможностью поиска, используя ключевые слова «Danny Bat». Какое количество строк вы получили?
4. Отдел продаж хочет знать, насколько часто люди покупают скутер и автомобиль. Выполнить перекрестное соединение таблицы продуктов, чтобы получить
все пары продуктов и удалите одинаковые пары (например, если название продукта совпадает). Для каждой пары выполнить поиск в представлении, чтобы узнать, сколько
клиентов соответствует обоим продуктам в паре. Можно предположить, что выпуски ограниченной серии можно сгруппировать вместе с их аналогом стандартной модели
(например, Bat и Bat Limited Edition можно считать одним и тем же скутером).

## Выполнение задания
